Sayt haqida:
~ name - PlayBox
~ description - bir saytni ozida bir nechta mashhur oyinlar oynash imkoniyati

1.Sayt tuzilishi (UI):
Bosh sahifa(Home Page):
~ logo - sayt logotipi
~ Navigatsiya menyusi - Asosiy,Oyinlar,Boglanish,Haqida
~ Oyinlar tavsifi - har bir oyin uchun qisqacha tavsif


Oyinlar sahifasi (Game Page):
~ Oyinlar royxati

Boglanish sahifasi (Contact page):
~ aloqa formasi - foydalanuvchilarni savol va fikrlarini oluvchi muhit


Haqida sahifasi (Home Page):
~  sayt haqida - Saytning maqsadi,ishlab chiquvchilari haqida malumot


Oyinlar modeli:

~ Tetris  

1.Raqamli Bloklar (Tetrominoes): Har xil shakldagi bloklar.
2.O'yin Maydoni (Grid): Bloklar joylashadigan maydon.
3.O'yin Logikasi: Bloklarni boshqarish, pastga tushirish, aylantirish va to'ldirilgan joyni olib tashlash.



~ Pong

1.Raketkalar (Paddles): O'yinchilar boshqaradigan elementlar.
2.To'p (Ball): Harakatlanuvchi element.
3.O'yin Maydoni (Game Area): To'p va raketkalar harakatlanadigan maydon.




~  Memory game 

1.Kartalar (Cards): Har bir karta o'ziga xos tasvirga ega.
2.O'yin Logikasi: Kartalarni ochish va ularni yodda saqlash orqali juftliklarni topish.



~ 2048 

1.Raqamli Bloklar: Birlashib katta raqamlar hosil qiladigan bloklar.
2.O'yin Maydoni (Grid): Bloklar joylashadigan maydon.
3.O'yin Logikasi: Bloklarni harakatlantirish, birlashtirish va raqamlarni yig'ish.


~ Snake game 

1.Ilon (Snake): Harakatlanuvchi element.
2.Oziq-ovqat (Food): Ilon yig'adigan elementlar.
3.O'yin Maydoni (Game Area): Ilon va oziq-ovqat joylashadigan maydon.





Dasturlash:

~ Frontend
1.HTML/CSS - sayt tuzilishi va dizayni uchun
2.Javascript - oyin logikasi va jonlantirish

~ Backend
Server: oyin malumotlarini saqlash,id
